Instrucciones de codigo:
Legible y estructurado, que mantenga coherencia con la manera de programar como si lo hiciera una persona con estilo propio.
Utilizando mejores practicas, eliminando posibles warnings.
Eliminar los fragmentos de codigo no necesarios.
No poner titulo en las p├íginas de vista.
Utilizar inyeccion de dependencias, communitytoolkit, iconos de google fonts.
Elimina y no comentes nunca los archivos de las vistas.
En archivos .cs si se crean strings que contengan valores de variables usa la forma string s = $"{valor}".

Instrucciones de aplicacion:
Manten el mismo estilo en toda la aplicacion, facil, divertido, agil, moderno, alegre. Es una aplicacion enfocada al ambito escolar.
La paleta de colores debe de corresponderse con el estilo descrito.
Los mensajes o alertas que aparezcan indicando mensajes deberan de mantener este estilo, no utilizar el estilo por defecto que tiene android.
Todos los strings deberan de estar localizados utilizando AppResources.

Instrucciones basicas:
No modifiques este archivo de instrucciones ni el de contexto inicial "C:\Users\U362407\Samu\Desa\ColeHop\CONTEXTO_PROYECTO_COLEHOP.md".
Tomar decisiones sin consultar intentando ser mas eficiente teniendo en cuenta lo especificado. Por ejemplo, no preguntes para compilar, solo compila si lo necesitas o ejecuta los comandos que necesites.
Cuando estes llegando al maximo de uso de contexto, resume lo realizado y comienza un nuevo hilo manteniendo el contexto definido en "C:\Users\U362407\Samu\Desa\ColeHop\CONTEXTO_PROYECTO_COLEHOP.md".
En cuanto al contenido de la aplicacion, los pasos realizados (resumido) y el contexto general se debera de ir resumiendo en un documento "C:\Users\U362407\Samu\Desa\ColeHop\RESUMEN_CODIFICACION_COLEHOP.md".
